Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Irmão Jin
Ginseng de Lin Wancheng
É real ou falso?
O dele é real.
É real.
As Sete Fadas que o meu pai desenterrou
Na verdade,
Era um Ginseng Gémeo Yin-Yang.
Duas raízes cresceram costas com costas,
nutrindo-se mutuamente.
É realmente raro.
O meu pai só mostrava uma raiz aos estranhos.
Então ninguém conhecia este ginseng.
Na verdade, eram duas raízes.
O tio Luo nunca o abriu.
Portanto, ele também não sabia.
Você realmente correu um risco hoje.
Se o chefe quisesse ambas as raízes,
O seu plano não falharia?
Não te preocupes.
Ele é um homem de negócios.
Os homens de negócios só se preocupam com os negócios.
Ele só se preocupa com o lucro.
Como se costuma dizer, a raridade é o que a torna valiosa.
Se algo se torna comum,
Perde o seu valor.
E se ele quiser a raiz de Lin Wancheng?
As Sete Fadas que o meu pai encontrou
Era famoso em todos os lugares.
Só comigo vivo
podem estas Sete Fadas
ser comprovado como aquele
Todos procuravam e valorizavam.
Alguém está a chegar.
Eles trouxeram a pessoa até si.
Ele ainda está a respirar.
O favor feito às Sete Fadas foi retribuído.
Chefe, você é demasiado educado.
Por falar em favores,
É a geração mais nova que lhe deve isso.
Se o chefe alguma vez
Precisa da minha ajuda no futuro,
Basta dizer a palavra.
No banquete da família Lin,
Ouvi falar da sua capacidade em avaliar o ginseng.
Agora que já percebi os seus métodos.
É alguém que pode realizar grandes feitos.
Todas estas são empresas da família Lin.
Agora são seus.
O nosso Liuhe Tang na capital
está entre as melhores classificadas.
Mas em Songling, não temos qualquer fundamento.
A partir de agora em Songling,
Vamos precisar do seu apoio, Chefe Jin.
Vamos.
Jin Shisan
Essa fortuna imensa
Deve se apegar bem a isso.
Chefe Lin
Tu e o meu pai eram irmãos de juramento.
Eu chamo-te Qi Ye por respeito.
Convidei-te para estar aqui hoje,
Para perguntar, diante do espírito do meu pai,
pela verdade.
Há três anos, no Templo do Deus da Montanha,
O que aconteceu realmente?
O seu pai ficou ganancioso,
e irritou o Deus da Montanha.
Velho, estás quase cheio de buracos.
mas ainda assim teimoso.
O meu pai viveu uma vida honesta.
Ele recusou-se a juntar-se a pessoas como você.
Por isso se aposentou durante anos.
Há três anos,
Ele foi chamado de volta por todos vós.
Eras apenas uma criança, nem sequer tinhas crescido.
Honesto e puro.
A pureza em excesso não deixa peixe.
Hoje em dia, honestidade em excesso.
Significa apenas dizer adeus.
Tu
Sabe o que é o Ginseng Gémeo Dragão-Fénix?
O ginseng dragão é o Ginseng Gémeo do Dragão Divino.
Nessa altura, Duan Lao Jiu ouviu em algum
que o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino apareceu a noroeste da Montanha Changbai.
O seu pai foi atrás deste rei do ginseng.
Pai, esteve reformado durante tantos anos,
Porquê participar desta vez?
Finalmente apareceu.
O que apareceu?
O Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Uma raridade que surge uma vez a cada século.
Duan Lao Jiu convidou o seu pai.
Em nome da Guilda do Ginseng.
Lao Jiu
Seu velho teimoso.
Você sobrestima-se.
Não devia ter competido com ele.
Parece que só conseguindo o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
Será que o peixe se vai revelar?
Sair.
Você é uma mulher,
Espiar dois homens à noite, não tem vergonha?
Esqueça-o,
O que há para ver sobre si?
Um anãozinho peludo.
Fiquei a pensar quem seria.
Acontece que este é o segundo fracasso da família Yang.
Não sabia que a menina Yang vinha aqui.
Para assistir ao programa?
Claro que não é só para o espetáculo.
Principalmente, vim ver-te.
Não me interprete mal.
Eu apenas dei um pontapé.
Participaria na Assembleia de Grand Mountain deste ano.
Conheça-se a si e ao seu inimigo, vença todas as batalhas.
Estou aqui para analisar o meu rival antecipadamente.
Parece que encontrei
Não sou páreo para si.
Isso mesmo.
Podemos até tornar-nos colegas de equipa.
Irmão Jin
Yang Tingxuan reuniu pessoas para cercar a morgue.
O quê?
Droga.
Bússola.
Quem é?
Muito barulho à noite.
É o filho mais velho da família Yang.
O que te traz aqui?
Mestre Luo
Jin Shisan e a Bússola dos Nove Imortais
Preciso de os levar hoje.
Por favor, facilite-me as coisas, Mestre Luo.
Está a perturbar o meu sono à noite.
E queres que te ajude?
Nem a pessoa nem a bússola estão aqui.
Por favor, retire-se.
Mestre Luo
Apenas com a sua palavra,
Não consigo explicar à Guilda do Ginseng.
Que tal isto:
Vou deixar dois homens entrarem e verificarem.
Que tal?
Tem muitas pessoas,
O meu apartamento é pequeno.
Se realmente quiser espremer-se,
avançar.
Por que razão estão todos a recuar?
Vocês os dois, entrem.
Sim, sim.
Cerque-os.
Espera.
Quem lá vai?
Segunda senhorita.
Onde está o meu irmão?
Ele está no jardim da frente.
Todos, recuem.
Sim.
Ir.
Jeans.
Guarde a bússola num local seguro.
Tu e Baobao, depressa, vão-se embora.
Tudo bem.
Há pessoas por todo o lado lá fora.
Não podemos entrar em confronto direto.
Precisamos de um plano.
Venha comigo.
Yang Tingxuan.
O que está a tentar fazer?
Porquê causar tanto alvoroço?
Pirralhinho, o que estás aqui a fazer?
Chega, chega. Não se meta nisso.
Já falei sobre isso com Qi Ye.
Estou aqui para que a Guilda do Ginseng recupere a bússola.
E para dar uma lição a este pirralhinho.
Não, irmão???
Já pensou nisso???
Se Qi Ye concordasse com isto,
Então porque é que ninguém da família Duan...
Apareceu em algum momento?
Tu???
Jovem Mestre Yang.
Compareceram muitas pessoas.
Estou verdadeiramente honrado.
Se quiser a bússola,
venha e apanhe.
Apanhem-nos! Sigam-nos!
Sim!
Parar! Mover!
Separem-se e persigam-se!
Vão separadamente! Sigam-nos!
Por aqui!
Não corra!
Parar!
Sigam todos!
Depressa, depressa, depressa!
Jeans.
Irmão Jinzi.
Você é o(a) inteligente.
Somos um grupo grande, fácil de identificar.
Dividam-se em grupos mais pequenos.
Afinal, não fomos apanhados.
Alguém está a seguir-nos.
Uma cauda?
Não admira que seja a segunda menina da família Yang.
Mesmo assim, conseguiu acompanhar.
Jin Shisan.
Não tenho más intenções.
O meu irmão foi usado apenas como peão.
Shisan.
Vamos.
Se quiser descobrir a verdade daquela época,
Posso ajudar-te.
Seguimos caminhos diferentes.
Opondo-se à Guilda do Ginseng
Não lhe fará nenhum bem.
Voltei para obter vantagens pessoais?
Pessoal, tenham cuidado.
Ir.
Irmão!
Eu ainda estou aqui!
Irmão, sou eu!
Irmão!
Estou aqui!
Jeans.
Jin Shisan.
Caramba, vou lutar contra eles!
Irmão!
Vá, depressa!
Visite o Penhasco da Tristeza da Águia!
Baobá.
Persiga-os!
Não deve ter ido muito longe.
Vá, dê lá uma vista de olhos.
Vou por esse caminho.
Tem cuidado.
Está bem?
Estou bem.
Há algo errado.
O solo aqui é estranho.
Porque é que não consigo sentir a presença de nenhum ser vivo?
O que é que o seu nariz tem de errado?
Tem sangue de cachorro?
A terra é mãe de todas as coisas.
Pode dizer-nos muita coisa.
Este é o território proibido do xamã.
É normal não sentir vida aqui.
Porque aqueles que entram vivos
nunca sair vivo.
Então, o que devemos fazer?
Persiga-os! Sim!
Jeans.
Parece que estão a alcançar.
Depressa, vá!
Irmão Jinzi.
O nevoeiro está a ficar mais denso.
Perseguição! Pressa!
Jeans.
Os perseguidores estão a aproximar-se.
Rápido!
Apague o lume.
Venha comigo.
Vá lá, vá mais devagar.
O que está a acontecer?
Como viemos da floresta até aqui?
Irmão Jinzi.
Devemos procurar uma porta?
Certo, primeiro encontre uma porta.
Este é o terreno proibido do Penhasco da Tristeza da Águia.
Se quiser sair,
Deve oferecer a sua vida em sacrifício.